Чи нээрээ намайг цуцаах гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь хөгшин хүний л мэх шүү дээ.
- Би хөгшин хүн шүү дээ. - Үгүй ээ, юу гэж дээ.
Гэхдээ яг л хөгшин хүн шиг боксдож байна.
Муугүй шүү.
Алив, хамгаалалтаа сайн барь. Алив.
Алив ээ, Бэн. Хөдөлгөөнөө мэдэгдээд байна.
Ерөнхийлөгч өө.
Арван минут үлдлээ, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Баярлалаа, Форбс.
Хөөе.
Ерөнхийлөгчийг цохиж болохгүй шүү дээ.
Мэдэж байна аа.
Дараагийн удаа заавал авна шүү.
Тийм байлгүй дээ.
Орчин тойрон аюулгүй.
Гадаа цаг агаар муудаж байна, гэхдээ явж болно гэсэн.
Машинуудыг бэлэн байлга.
Үдшийн мэнд, Ерөнхийлөгч өө. Таван минут, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Майк.
- Оройн мэнд, хатагтай. - Зул сарын баярын мэнд, Майк.
Ерөнхийлөгч биднийг гадны тосны хараат байдлаас гаргасан ч...
эхнэртээ ээмэг сонгоход нь тусалж чадахгүй юм даа.
Нөгөө, жижгийг нь. Эрхэмсэг хатагтайд сонгодог нь зохино.
Сайхан зөвлөгөө байлаа.
Бөгс дологч.
За, хоёуланд чинь хайртай шүү, гэхдээ уртгийг нь сонголоо.
Ханвийн арга хэмжээнд очихоос үнэхээр залхаж байна. Чи миний өмнөөс явчихгүй юу?
Алив ээ, хонгор минь. Чи хамгийн тохирох хүн нь.
Биднийг үнсэлцдэгийг хүмүүс мэдвэл сүйд болно шүү.
Ээж чинь чамайг үүнийг тоглож байхыг харвал жинхэнэ алаан болно доо.
Чи үнэхээр суга юм аа.
Чи өөрөө бүр суга. Алив.
Чи түүнийг Дрис гэж дуудахад тэр дуртай байдаг юм...
яагаад гэвэл найзууд ч юм шиг санагддаг байх л даа.
Хонгор минь, явахаасао өмнө бэлгээ задалчих уу?
Би чиний хайрт биш. Тэгээд ч бүх хүмүүсийг иртэл хүлээе.
Дандаа мартах юм. Уучлаарай.
Би заавал хамт явах ёстой юм уу? Өмнө нь зөндөө олон удаа явсан шүү дээ.
Дахин сонгогдох гэдэг чинь амаргүй ажил шүү дээ, хүү минь.
Уучлаарай, найз минь.
Ядаж Майктай хамт явж болох уу?
Өөрөөс нь асуу даа. Тэр л дарга шүү дээ.
Майк, би тантай хамт явж болох уу?
Тэг дээ, тэг.
За, Диаз. Өнөө орой чи "Араатан"-д сууна шүү.
Зул сарын баярын мэнд.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Өнөө орой үлдэж, гэрээ хараад байж чадах уу?
Тоглоод байна уу? Ийм шуурганд уу?
Энэ костюмыг тайлаад, галын дэргэд тухлаад,
"Брэйкинг Бэд" үзээд үү? Надад бол зүгээр.
Миний л зодог тайлах жижигхэн баяр биз дээ?
Хүүхэд асрагчийг зүгээр орхиорой, за юу?
- Чи тэр малгайг өмсөх юм уу? - Надад таалагддаг юм аа.
Зүгээр л байна шүү дээ. Насанд минь тохирсон.
- Оронгуутаа тайлаарай. - Үгүй ээ, охид үүнд нугасгүй.
Мустанг, энд Биг Топ байна.
Багцыг гаргаж байна.
Явцгаая.
Багц хөдөлж байна.
Морганых руу очиход 22 минут.
Анхаарлаа битгий сулруулаарай, бүгдээрээ.
Хөөе, Коннор. Алив. Хойшоо суу. Суудлын бүсээ зүү.
Зүүхгүй бол яах юм?
Тэгвэл О'Нил салтаа руу чинь цохино шүү. Алив.
Орчин тойрноо 180 градус хянаж байна уу?
Уг нь 360 градус гэж хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр л шалгаж байсан юм.
Намайг л дөнгөх гээд байна даа.
За, тэгвэл аваарийн гарц
- Баруун жигүүрт үү? - Найм.
Зууван танхимаас PEOC лифт хүртэл хэдэн фут вэ?
116.
Лифтний хаалга хаагдсанаас хойш,
PEOC-д хүрэхэд хэр хугацаа орох вэ?
Дөрвөн минут.
Хяналтын камерууд уу? Хэд нь дуу хураагчтай вэ?
Зөвхөн нийтийн эзэмшлийн хэсгийнх нь л.
- Дажгүй шүү. - Хүү ч сүрхий байна шүү, аа?
Харин тийм ээ, чамаас удахгүй тусгай албаны жинхэнэ ажилтан гаргана даа.
Хамгаалалтын бүсээ үргэлж зүүж байхыг л санах хэрэгтэй шүү.
Яг тийм.
Хөөх, цас ч ёстой орж байна даа.
Үсээ хусчихдаг ч юм уу гэж бодоод байгаа.
Дажгүй сонсогдож байна шүү.
Гадаа байдал муудаж байна. Тав болгож бууруул.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе, Ерөнхийлөгч өө.
Ингэх хэрэггүй байсан юм даа.
Бурхан минь. Энэ чинь өвөөгийн минь цаг байна шүү дээ.
Чи үүнийг яаж олов оо?
Би өөрийн гэсэн аргатай л даа.
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
За, одоо нөгөө үсээ хусах тухайгаа ярилцах уу.
Чи сонсоод л байж шүү дээ.
Намайг сонсоогүй гэж бодоо юу?
- тийм үү? - Сүрхий юм аа.
Диаз, чи өмнө нь тэрбумтны зул сарын үдэшлэгт очиж байсан уу?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. - Сүржин л болохоос сүйдтэй зүйл биш.
Тийм байх аа, эрхэм ээ.
Өө, бурхан минь.
Би юу олсныг хараач.
Энэ хаанаас гараад ирэв ээ?
Зул сарын баярын мэнд.
Зогс, зогс, зогс!
Хөөе, Коннор, тэндээ л байж бай!
Холбоог чөлөөлөөрэй, Диаз байна.
- Тэргүүн хатагтай бэртсэн байна. - Коннор.
Ар талыг нь дараарай! О'Нил, ар тал дээр нь гар!
Би энэ хаалгыг онгойлгоё!
- Дотроо хэн ч битгий хөдлөөрэй! Битгий хөдөл! - Майк! Мэгги!
- Эрхэм ээ? - Хамгаалалтын бүс гацчихлаа!
Эрхэм ээ, машинаас гараарай! Би хатагтайг аваадахъя!
Ар талыг нь дараад бай, О'Нил!
- Бариад бай! - Рома, тэр хараал идсэн хаалгыг онгойлгооч!
Гацчихаж! Хараал идэх, гацчихаж! Тэр талаас нь татаж гарга!
Унаж байна! Унаж байна!
О'Нил, новш гэж! Дараад бай! Дараад бай!
- Майк, уналаа шүү! - Бариад бай!
Майк, Мэггийг ав!
Новш гэж. Эрхэм ээ, уучлаарай!
- Болгоомжтой, уналаа! - Мэгги!
Үгүй ээ, Майк!
Үгүй ээ!
Ээж ээ!
Уучлаарай.
Тийм ээ.
Тэгээд ч би ганцаараа шорлогны үдэшлэгт явах дургүйг чи мэднэ биз дээ?
Хилийн зэвсэггүй бүс дэх Хойд Солонгосын цэргийн ажиллагаа түгшүүрийн харанга дэлдсээр...
...Номхон далайн зах зээлийг түгшээсээр байгаа ч Ерөнхийлөгч Ашер...
...өнөөдөр үдээс хойш Өмнөд Солонгосын талтай уулзахаар...
Хонгор минь, кофе дуусчихаа юу?
Мэдэхгүй ээ. Дуусчихаа юу?
За за, зүгээр л... Чамайг юу ч байсан хамаагүй гэсэн байх гэж бодоод л...
Юу гэж байлаа?
Кофе аваад ирье л гэж байсан юм.
Сайн байна.
Тэгээд миний өнжсөн шорлогны үдэшлэг ямархуу болов?
Үнэндээ нэлээн хөгжилтэй байсан шүү. Чамд лав таалагдах байсан байх.
Тийм үү?
Паула нэг шинэ найз залуутай болсон, их эелдэг залуу байна лээ...
...даанч тэр залуу нь Паулагийн хуучин найз залуу Алекстэй нэг хэлтэст ажилладаг болж таараад.
Чи Алексийг санаж байна уу?
Ямартай ч, Алекс тэр үдэшлэг дээр ирж таараад.
...энэ нь Паулад их эвгүй байсан байх, тэр ч бүр...
...яахаа мэдэхгүй сандарсан.
Майк, чи намайг сонсохгүй байна.
Би сонсож л байна шүү дээ.
Чиний яриад байсан чинь...
- Пэттигийн найз залуу, тэгээд тэр... - Үгүй ээ.
Паула болон Паулагийн найз залуу. Чи Паулаг мэднэ шүү дээ.
Зүгээр дээ, Майк. Дараа л ярилцъя.
За, хонгор минь. Уучлаарай.
Ингэвэл яаж байна. Хоёулаа өнөө орой кино үзэх үү?
Тэгэх үү? Зөвхөн хоёулхнаа.
Эсвэл Паула, Пэтти хоёрыг найз залуучуудтай нь дагуулаад явсан ч болно шүү дээ.
Миний бодлоор хоёулаа яавал дээр вэ гэвэл...
Хоёулаа нөгөө яриад байсан амралтаараа явсан нь дээр байх аа.
Зүгээр үү?
Хоёулаа... тэгээд далай.
Алив л дээ. Яг л бидний яваагүй бал сар шиг байх болно.
Бид бал сардаа яваагүй билүү?
Баярлалаа.
За, дөрвөн чинь ямархуу байв?
Дөрвөн юу гэж?
Долоон сарын дөрвөн. Битгий тэнэгтээд бай.
Зарим хүмүүс баяраар амардаг л юм шүү дээ.
Тийм ээ, тайван байсан. Гэртээ л өнжсөн дөө.
Хоёулаа гэж үү?
За за. Би гэртээ үлдээд, тэр гадуур гарсан.
Бүр гайхаж үхэх нь ээ.
Хатагтай Жэйкобс?
- Өглөөний мэнд. - Дарга аа.
- Хөгшин минь, ямархуу байна? - Сайн уу, Рома.
- Харсандаа баяртай байна, анд минь. - Гэр бүлийнхэн сайн уу?
- Хүүхдүүд сайн байгаа. Баярлалаа. - За.
- О'Нил. - Сайн уу, Бэннинг.
Ганган харагдаж байна шүү.
Өнгөрсөн долоо хоногийн покер дээр харагдсангүй шүү. Хаагуур явав даа?
Мөнгийг чинь хуу хамаж чадсангүй шүү.
Харин тийм ээ. Дандаа оройн ээлжинд гараад байгаа юм.
Сангийн яаманд ч амсхийх чөлөөгүй байгаа биз дээ.
Хийх ёстой юмаа хийхээс өөр яах билээ.
Тийм ээ. Та хэдэд чухал ажил тулгарч байна уу?
Солонгосчууд ирэх гэж байгаа юм уу?
Үгүй дээ, зүгээр л... бахь байдгаараа.
Хөөе, танилцуулъя. Энэ бол Агент Жонс.
Майк Бэннингийн тухай сонсож л байсан биз дээ?
Тийм ээ, тийм. Нөгөө...
...Төлөөлөгчдийн танхимын даргыг 'зайл' гэж хөөсөн биз дээ.
Та хэд явах болоогүй юу?
- Ойлголоо, хатагтай. - Тэгье, хатагтай.
- За, Майк. Уулзсандаа баяртай байна шүү. - Харин тийм ээ, чамтай ч бас.
- Пүрэв гарагийн орой ирээрэй, за юу? - Тэгье.
Долоон цагаас шүү.
Амархан болохгүй байна уу даа?
Үгүй ээ.
Би буцаж ормоор байна.
Ширээний ажил ч намайг алж байна даа.
Майк.
Тэр гүүрэн дээр чиний зөв байсныг бүгд мэднэ шүү дээ.
Бүр ерөнхийлөгч хүртэл мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л чамайг хараад, өдөр бүр тэр явдлыг санахыг хүсэхгүй байгаа байх.
Тэр олигтой ч гашуудаж амжаагүй шүү дээ.
Жаахан хугацаа өгчих дөө.
Коннор яаж байна даа?
Ерөнхийлөгчийн хүү шүү дээ, ээжийгээ санаж байгаа.
Хэцүүхэн ажил шүү.
Гэхдээ найзыгаа бас үгүйлж байгаа байх.
Тийм ээ, тэр ч сайн хүүхэд шүү.
Цагаан ордноор сэм гүйж,
бүгдийг галзууруулах шахаж байна уу?
Хэн тэгж сургасан юм бол доо.
Анх чи харанхуйгаас гарч ирээд, миний өрөөнд орж ирэхэд л...
тэр үед ч сэтгэл зүйч хэрэгтэй байсан юм. Одоо бол бүр ярилтгүй.
Өөртөө ч тус болох юм ерөөсөө хийхгүй юм даа.
Чи ер нь юу хэлэх гээд байна?
Майк, чи бодит амьдрал руугаа буцах хэрэгтэй байна шүү.
Сайн зөвлөгөө байна шүү, Жэйкобс. Бичээд авчихъя.
Хөөе, Жэйкобс.
Баярлалаа.
Холбоо барина аа.
Хөгшин минь, энийг юу гэж бодож байна?
- Чамд аль нь таалагдаж байна? - Мэдэхгүй юм даа.
- За за, чи тэрийг ав. Би энийг авъя.
- Мэгги! Мэгги! - Би түүнийг харъя! Эрхэм ээ!
Үгүй ээ! Үгүй ээ, Майк!
Ноён Фосс цаг орчмын өмнө цээж нь өвдөөд ирсэн.
Сайн уу, Лиа байна аа.
Миний утас руу залгасан байна. Яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Зүгээр л яаж байгааг чинь асуух гэсэн юм.
За, дараа залгая даа. Баяртай.
Загасанд жаахан яваарай.
Хамтдаа бэлтгэл хийвэл гоё биз дээ.
Би Кэмп-Дэвидэд үнэхээр дургүй.
Заавал явах хэрэгтэй юм уу? Өөр тийшээ явж болохгүй юм уу?
Далайн эрэг рүү ч юм уу?
Тийм ээ.
Далайн эрэг рүү явсан нь ч дээр юм уу даа.
Хүүе.
Аавд нь гуравхан минут байна.
Гал тогоо рүү гүйж ороод зайрмаг идье.
Тэгье.
Шоколадтай юу, рокки роуд уу?
Чиний бүгдийг нь дуусгахаас өмнө би рокки роудыг нь иднэ ээ,
өнгөрсөн удаагийнх шиг чинь.
- Би лав тэгж санахгүй байна. - Тэгсэн шүү дээ.
Ор, ор.
Ерөнхийлөгч өө, бид бэлэн боллоо.
- Ийм хурдан уу? - Тийм ээ, Ерөнхийлөгч өө.
Уучлаарай, миний хүү.
Зүгээр дээ, аав аа.
За.
Удахгүй уулзъя.
Сайд Ли танаас хамтарсан мэдэгдэл
гаргахыг хүсэх байх, Ерөнхийлөгч өө...
...үүгээр Хойд Солонгосыг хилээс ухарч,
пуужингийн туршилтаа зогсоохгүй бол
цэргийн хүч хэрэглэнэ гэж сүрдүүлэх юм.
Бид тэгсэн нь дээр байх аа.
Рут?
Хойд Солонгосчууд ухаалаг байж чадвал шүү дээ...
гэвч үүнд найдах аргагүй дээ.
Бид сүрдүүллээ, тэд тоохгүй бол яах вэ?
Биднийг зүгээр сүрдүүлж байна гэж хэн хэлсэн юм?
Миний хувьд дайнаас зайлсхийхийг л илүүд үзэж байна.
Чарли?
Ерөнхийлөгч өө, энэ асуудалд би Руттай санал нэг байна.
Хуралд оролцсонд баярлалаа, Спикер ээ.
- Тэгэлгүй яах вэ. - Таныг өөр саатуулахгүй ээ.
- Сайн байна уу, Спикер ээ. - Сайн уу, Жэйни.
Сайд Ли хэдэн цагт ирэх вэ?
Оройн 7:00 цагт.
Зочид ирлээ.
Ерөнхий сайд Ли.
Би Тусгай албаны ахлах агент Рома байна.
Цагаан ордонд тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Миний аюулгүй байдлын дарга, ахлах туслах ноён Паркийг танилцуулъя.
Таатай байна. Ерөнхий сайд аа, та түрүүлээд орно уу.
Агент Дэвис гадаа байгаа таны хамгаалалтын багийг хариуцах болно.
Ерөнхий сайд аа, агент О'Нилийг дагаад явна уу?
Хатагтай?
Хувийн хэвшилд ажиллах нь чамд зохиж байна шүү, Дэйв.
Тийм ээ, тэсэн ядан хүлээх зүйл дээ.
Тийм ээ. Ойрдоо сонин сайхан юу байна?
Үнэнийг хэлэхэд, Тусгай албаа санаж байна шүү.
Амьдралын минь хамгийн сайхан жилүүд байсан юм.
Тусгай алба ч чамайг үгүйлж байгаа, хөгшин минь.
Би одоо ч чамайг хашрааж дөнгөнө шүү.
Юугаар? Доминоогоор уу?
- Чамтай уулзахад сайхан байна, найз минь. - Би ч бас.
Үл мэдэгдэх хөлөг,
баруун жигүүрт чинь яваа АНУ-ын Агаарын цэргийн хүчний чиглүүлэгч байна.
Та хориотой агаарын бүсэд нэвтэрлээ.
Үл мэдэгдэх хөлөг,
чиглэлээ яаралтай 0-2-0 сектор руу шилжүүл. Хариу өг.
Амралтыг тань үймүүлсэнд уучлаарай.
Зүгээр дээ. Таныг хүрэлцэн ирсэнд баяртай байна.
Ноён Ли, бидэнд хамтын асуудал байна.
Хамтдаа шийдэл олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Баярлалаа, Ерөнхийлөгч өө. Би үүний тулд л энд байна.
Таныг мэдэж байгаачлан Хойд Солонгос нэг сая байнгын цэрэгтэй...
...манай нийслэлээс 50 хүрэхгүй км-ийн зайд байна.
Аюул занал бодитой болоод байна.
Үл мэдэгдэх хөлөг.
Чиглэлээ яаралтай 0-2-0 сектор руу шилжүүл.
Энэ бол сүүлчийн анхааруулга. Буудаж унагах болно. Хариу өг.
Зенитийн гал байна. Бид галд өртлөө.
Ноён Ли, та үүнийг ойлгож байгаа байх...
Эрхэм ээ? Халдлага гарлаа. Босно уу.
Явцгаая. Хөдөлцгөө!
- Ноён Ли, бидэнтэй цуг явна уу. - Энэ чинь журамд нийцэхгүй, эрхэм ээ.
Тэр бидэнтэй цуг явна!
Хурдал, хурдал! Түүнийг цахилгаан шат руу аваач.
- Яв, яв! - Коннорыг ол!
Код 9-9-9.
Яв, яв, яв! Хөдөлцгөө!
Хурдалцгаа! Лифтээ хурдан онгойлго!
Надад дөрвөн минут өгөөч, Ерөнхийлөгч өө.
Олимпыг бүрэн түгж.
Агаарын дэмжлэг ирж явна.
Дөрвөн минутын дараа ирнэ.
Улаан код. Агаарын 1, 2 дугаар бүс алдагдлаа.
Роберт, Дельта, Бэлэн нэг.
Баруун коридор луу хөдөл! Баруун коридор луу хөдөл!
Ийшээ явна уу.
Энэ сургуулилалт биш шүү. Яаралтай гарцгаа!
Нийт бие бүрэлдэхүүн, 9-9-9.
Давтан хэлье, нийт бие бүрэлдэхүүн, 9-9-9.
Хөдөлцгөөе!
Хүүг минь олоорой.
Силвио, Спаркплагийг яаралтай ол.
Ерөнхийлөгч өө, та зүгээр үү?
Эрхэм ээ. Ийшээ. Энд байна.
Хурдан цаашаа! Хэвт!
Доошоо!
Хэвтээд бай! Бүү хөдөл!
Хэвт! Замаас холд! Нуугд!
ППД удирдлага, энд Вольфхаунд 6 байна. Бай хараанд орлоо.
Вольфхаунд 6, дураараа гал нээ. Давтан хэлье, дураараа гал нээ.
Ойлголоо.
Ерөнхийлөгч өө?
Байг устгасан нь батлагдлаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа, Жонс.
Нэгдүгээр бүсийг идэвхжүүл.
Пентагон, Дотоод аюулгүй байдал болон ҮАБА-тай шууд холбо.
Чарли. Агаарын цэргийн хүчин болон Холбооны агаарын тээврийн газартай холбогд.
- Ганц онгоц байна уу гэдгийг олж мэд. - Ойлголоо, эрхэм ээ.
Удлаа гэхэд хагас цаг.
Рут. Миний хүү хараал идсэн хаана байна?
Хөөе!
Хөөе, доошоо хэвт, новш гэж!
Ноён Ли. Бидэнд асуудал тулгарлаа.
- Түр тэвчээртэй хүлээгээрэй. - Ойлголоо.
- Ерөнхийлөгч өө. - За?
Маш чухал мэдээ байна.
Цагаан ордон руу хуурай замаар халдаж байна.
Офицер танхимд!
Эндрюсийн шуурхай багийг хөдөлгө!
Чөлөөтэй. Байдал хэр муу байна?
Урд хашаа сэтэрсэн байна.
Өмнөд зүлэг дээр C-130 онгоц шатаж байна,
хойд талд нь буудалцаан болж байна.
Тоглоод байна уу, новш гэж.
Ерөнхийлөгч хаана байна?
Бункерт байгаа.
- Пентагонтой хурдан холбоод өг! - Ойлголоо, эрхэм ээ!
Эхэлчихлээ.
Ерөнхийлөгч өө!
Форбс, чи юу хийгээд байна аа?
- Хөдөл! - Бурхан минь, Форбс.
Форбс! Чи юу хийгээд байна аа?
Амаа тат!
Алив ээ, Тим.
Алив ээ, тэсээрэй!
Хөөе!
Ахх, новш гэж.
Ерөнхийлөгч хаана байна?
Би мэдэхгүй!
Хараал ид гэж! Шуурхай баг хаана байна?
- Тэд таван минутын дараа ирнэ, эрхэм ээ. Гэвч... - Гэвч юу гэж?
Барьцааны хэрэг үүсээд байна.
ПЕОК-ын холбоо тасарсан.
Ухар! Хурдан ухар! Ухар!
Новш гэж!
РПГ!
Дотогш ор! Дотогш орцгоо!
Алив! Алив! Алив! Алив!
Яв, яв! Хөдөл!
Ухар, ухар!
Алив явцгаая!
- Тэд хонгилд байна! - Новш гэж, ердөө дөрвөн хүн л үлдлээ!
Байрлалаа хамгаал, ойлгосон уу?
Эне хаалгыг би хариуцъя. Нөгөөдхийг нь хамгаалаарай.
Олимп уналаа. Олимп уналаа.
Олимп уналаа.
Хуц чи!
Тэд Цагаан ордныг эзэлчихлээ.
Төв өө, Мэргэн буудагчийн нэгдүгээр баг байрлалаа авлаа.
Бид Цагаан ордноос ирж байна. Одоогоор хамгаалалтын шугам тогтоогоод байна.
Яг одоо нэмэлт мэдээлэл хүлээж байна, мэдээлэл ирмэгц...
Браво баг дайрч орно.
- Тушаал өгөх хүртэл хүлээж бай. - Мэдлээ, дарга аа.
1812 оны дайнаар Британичууд Цагаан ордныг шатааснаас хойш...
...дайсан Америкийн эрх мэдлийн төвийг ингэж эзэлж байсангүй.
Цагаан ордон,
дэлхийн хамгийн сайн хамгаалалттай барилга эзлэгдлээ.
Дарга аа, PEOC-оос шууд дүрс ирж байна.
Ноён Ли. Та аюулгүй газар байна уу?
Ерөнхийлөгчтэй хамт байна уу?
Дарга аа, миний дуу сонсогдож байна уу...?
Бурхан минь.
Хэлэлцээр хийж болохгүй шүү.
Дарга аа?
Танай ерөнхий командлагч миний гарт байна.
Одоо ухарцгаа.
Чи хэн бэ?
Би бол Цагаан ордныг хяналтдаа авсан хүн байна.
Одоо цэргүүдээ ухраа.
- Ухарцгаа! - Дарга аа.
Бүх анги салбарууд, ухарцгаа!
Ноёд хатагтай нар аа, бид ДЕФКОН 4 бэлэн байдалд шилжлээ.
Чи яаж ингэж чадав аа?
- Гараа өрг. - Хуц чи.
Үгүй ээ!
Би чамд саналаа өгөөгүй нь ийм учиртай байж дээ.
Тэгж болохгүй шүү, Форбс!
Танай зэвсэгт хүчинд
Цагаан ордонд хүрч ирэхэд 15 минут хэрэгтэй байдаг.
Харин бид 13 минутад л эзэлчихлээ.
Хурдлаарай, тэргэнцэр хэрэгтэй байна.
Эрэмбэлэх дээр өнгөөр ангилах уу, дугаараар уу?
Өнгөөр нь ангилчих.
За, Пэм, амин үзүүлэлтийг нь шалгах хэрэгтэй хэвээрээ шүү.
Майк руу залга. Майк.
Таны залгаж буй бүсийн үүрэн холбооны сүлжээ...
...түр хугацаагаар тасраад байна.
Толгойдоо гэмтэлтэй зургаан настай охин байна, ухаан алдах гээд байна!
Ноён Ашерыг нааш нь авчир.
Ээ бурхан минь, та нар юугаа хийгээд байна аа?
Өө, дарга аа!
Надад танай цөмийн зэвсэг хөөргөх код огт хэрэггүй.
Пентагон чинь кодуудаа сольчихсон байлгүй дээ, тийм үү?
Суу.
Чи Умардынх уу?
Өмнөдийнх биш гэдэг чинь лавтай байна.
Би шударга ёсны төлөө тэмцэж байна.
Өлсөж буй сая сая эрэгтэй, эмэгтэй, хүүхдүүдэд
хоосон хонохоос илүү амьдрах боломж олгохын тулд.
Танай улсын аль эрт тасалдуулсан иргэний дайныг эцэслэхийн тулд шүү дээ.
Тэгээд мэдээж...
нэгдсэн, цэцэглэн хөгжсөн Солонгос орны төлөө.
Цаг үе өөрчлөгдсөн шүү дээ, хөгшин минь.
Одоо үед сүнсээ худалдах ханш ямар байдаг билээ дээ?
Чи юу гэнэ ээ?
Чамайг урвагч байна чинээ зүүдэлсэн ч үгүй.
Би юу?
Харин чи өөрөө?
Чи надаас хамаагүй өмнө энэ улсыг худалдчихсан шүү дээ.
Даяаршил бас тэр хараал идсэн Уолл Стрит.
Ер нь одоо үед ерөнхийлөгчийн суудлыг хэдээр худалдаж авдаг юм бэ дээ?
500 сая доллар уу?
Чамтай харьцуулбал би зүгээр л бацаан байна шүү дээ!
Хамгаалалтаа сайн барих байсан юм даа, Форбс.
Хангалттай!
Харин Коннор яах вэ?
Миний хүүгээр юу хийх гээд байна аа, новш гэж?
Ноён спикер.
АНУ-ын Ерөнхийлөгч болон Дэд ерөнхийлөгч хоёулаа
үүрэгт ажлаа гүйцэтгэх
боломжгүй болсон тул
би таныг албан ёсоор Нууц албаны хамгаалалтад авч байна.
Та одоо АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн үүргийг түр орлон гүйцэтгэгч боллоо.
Тэд амьд уу?
Тийм ээ, амьд байгаа.
Дарга аа, Хойд Солонгос энэ халдлагад ямар ч холбоогүй гэж мэдэгдлээ.
Цагаан ордны гаднах зурвасыг хамгаалалтад авлаа...
...мөн эргэн тойрны 10 хорооллыг чөлөөлөв.
Эрхэм ээ, тэд Өмнөд Солонгосын Ерөнхий сайдын аминд бас хүрчхэж.
Цагаан ордон дотроос холбоо барьж байна.
Дохио Ерөнхийлөгчийн хиймэл дагуулын утасных мөн байна.
Шууд холбо!
Ерөнхийлөгч өө?
Биш байна.
- Өөрийгөө танилцуул. - Эшелон Дөрөв.
Танай хүн үү?
- Таних тэмдэг? - Оскар Зулу 309.
Бурхан минь. Бэннинг үү? Чи хаана байна?
Би Зууван танхимд байна.
Ерөнхийлөгч хоргодох байранд байгаа юу?
- Тэр... - Түүнд итгэж болох уу?
Бэннинг манай шилдэг агентуудын нэг байсан юм.
Эрхэм дарга аа, энэ чинь Майк Бэннинг шүү дээ.
Энэ чинь Ерөнхийлөгчийн хамгаалалтаас халагдсан өнөөх залуу...
- осол гарсны дараа - Байз, байз,
- тэргүүн хатагтай амиа алдах үеэр үү? - Рэй! Рэй! Рэй!
- Чи нэмж хэлэх зүйл байна уу? - Тэгээд тэр одоо
- Юмаа сайн мэдэж байж ярь. - Цагаан ордонд юу хийж байгаа юм?
- Энэ залууд итгэж болно гэдгийг яаж мэдэх вэ?
Бэннинг бол Тусгай хүчний Рэйнджер байсан хүн.
Тэр зорьсондоо хүрэхийн тулд уулсыг ч хөдөлгөнө, үхэхээс ч буцахгүй. Би түүнийг мэднэ.
Энэ өрөөнд байгаа хүмүүсээс...
...Цагаан ордноос өөр мэдээ авсан хүн байна уу?
Тэгвэл бидэнд өөр сонголт алга.
Тийм ээ. Ерөнхийлөгч хоргодох байранд барьцаалагдсан байна.
Тэд юу хүсээд байгаа юм?
Тодруулахаар ажиллаж байна.
Хэн удирдаж байна?
Трамбулл.
- Чамтай хамт амьд үлдсэн хүн байна уу? - Байхгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэд биднийг бүгдийг нь хядчихлаа.
Тэдний дайчид хонгилоор эргүүл хийж байна...
...бүхэл бүтэн армийг устгахуйц их тэсрэх бодистой.
Хаалга, цонхонд С-4 тэсрэх бодис суурилуулсан бололтой.
Цаана нь өөр ямар заль мэх бэлдсэнийг хэн мэдэх вэ?
Дотогш нэвтрэх ямар ч баг өөрсдийгөө шууд илчилнэ.
Тэд цахилгаан тасалчихлаа.
Гэрэлгүй болсон. Агааржуулалтыг ч бас хаасан байх.
Би хяналтын камерыг нь унтраачихлаа,
гэхдээ хэр удаан тэсэхийг мэдэхгүй байна.
Коннор хаана байна?
Байршлыг нь мэдэхгүй ч дотор байгаа гэж таамаглаж байна.
Тэд түүнийг хайж байгаа.
Тэдэнд зургийг нь байна.
Эрхэм ээ...
Би бэлэн байна. Намайг ашигла.
Ойлголоо, Бэннинг. Байрандаа байж бай. Бид эргэж холбогдоно.
Эрхэм ээ, хоргодох байрнаас шууд дүрс орж ирлээ.
- Эрхэм дарга аа. - Чи юу хүсээд байгаа юм?
Долоодугаар флотоо Японы тэнгисээс эргүүлэн тат.
Мөн цэрэггүй бүсээс Америкийн 28,500 цэргийг бүрэн гарга.
Шаардлагыг биелүүлэхгүй бол...
Энэ барилгыг чөлөөлөх ямар нэгэн ажиллагаа явуулбал...
- миний заавраас зөрөх л юм бол... - Түр хүлээгээрэй.
Долоодугаар флотыг шууд эргүүлэн татах боломжгүй.
Тэгвэл би дарга нарыг чинь нэг нэгээр нь цааш харуулна...
...тэдний цус та нарын гарт буух болно.
Үүр цайх хүртэл хугацаа өгье.
Хурдхан хөдөлцгөөхийг зөвлөе.
Энэ ер нь хэн бэ?
Эрхэм ээ, бид царайг нь тогтоохоор ажиллаж байна.
Тэр Өмнөд Солонгосын хамгаалалтын албаны хүн гэж бүртгэгдсэн байна.
Хэрэв бид флотоо татаж, цэрэггүй бүсийг орхивол...
Сөүл болон Өмнөд Солонгос бүхэлдээ 72 цагийн дотор эзлэгдэнэ, эрхэм ээ.
Гэвч зүгээр суувал тэд Эшэр, Дэд ерөнхийлөгч...
...болон Үндэсний аюулгүй байдлын зөвлөлийг бүхэлд нь хөнөөно.
Мөн Коннор дотор байгаа бол түүнийг ч бас.
Мэри, надад кофе аваад аль.
Сүүтэй, гурван чихэр орлуулагчтай. Жинхэнэ аяганд шүү.
Цаасан эсвэл хөөсөнцөр аяганд биш шүү.
За, цөмийн бүх байгууламжийг хамгаалалтад ав.
Хойд Солонгосын асуудал хариуцсан шинжээчийг дууд.
Дараа нь Хойд Солонгосын удирдагчтай нууц шугамаар холбогдоно.
Түүний дараа Орос,
Хятад, Британи, Францын талтай ярилцана.
Мөн хэвлэлийн бага хурал бэлд. Энэ дарааллаар шүү.
Америкийн Нэгдсэн Улс террористуудтай хэлэлцээ хийдэггүй.
Хэлэлцэх тухай хэн ярьсан юм?
Адмирал Хёниг, Цербер кодоо.
Түүнийг алчихвал кодыг хэзээ ч олж чадахгүй шүү.
Дахиж асуухгүй шүү.
- Өгчих өө, Жо. - Ерөнхийлөгч өө.
Минийхийг л лав хэзээ ч авч чадахгүй.
Танго-Жульет-1-9-3-3-4.
Лоуден
Юу болоод байна аа?
Дотоод аюулгүй байдлын яамтай холбоод өг.
Үгүй, яг одоо!
Дарга аа, НОРАД-аас Цербер код орчихлоо гэж мэдээллээ.
Бурхан минь.
Жэйкобс, чам руу нэг зүйл очиж байна.
Миний урд тусгайгийн цэрэг байна.
- Энэ юу вэ? - Амьд байна уу?
Олигтой асуулт асуугаач.
Ширээний ард хэн хэн байна?
Бид танихгүй байна.
Тэд хэн ч байсан хамаагүй, үнэхээр сайн юм байна.
Маш сайн бэлтгэгдсэн, зохион байгуулалт сайтай байна.
Гэхдээ та үүнийг аль хэдийн мэдчихсэн байгаа байлгүй.
Үүнийг Лэнгли рүү явуулчих.
За, юу олж мэдэв? Ярь даа.
Тэд Долдугаар флотоо татаж, цэргүүдээ гаргахыг шаардаж байна.
Өө, тэгээд л болоо юу?
Цербер код орсон байна.
Цербер гэж юу вэ?
Энэ бол нууц.
Нууц аа? Нээрээ юу?
Гэхдээ яг одоо надад үүнийг мэдэх зайлшгүй шаардлага байна.
Цербер бол цэргийн маш нууц протокол.
Цөмийн зэвсэг санамсаргүй харвасан тохиолдолд ажиллах гурвалсан хамгаалалт.
Энэ нь нисэж яваа тив алгасах пуужингийн
өөрийгөө устгах механизмыг ажиллуулах эрхийг өгдөг.
Тиймээс цөмийн пуужин харвасны дараа цуцлах шаардлага гарсан ч
Цербер бол түүнийг байндаа хүрэхээс өмнө зогсоох цорын ганц арга.
Эдгээр гурван кодыг нэг хүн зэрэг эзэмшдэггүй юм.
Эдгээрийг Ерөнхийлөгч, Батлан хамгаалахын сайд...
болон Хамтарсан штабын дарга нарт хуваан өгсөн байдаг.
Тэд бүгд яг одоо ерөнхийлөгчийн бункерт байгаа.
Тэр кодуудаар манай харвасан ямар ч алсын тусгалтай пуужинг устгаж чадна.
Ингэвэл Америк цөмийн цохилтод туйлын эмзэг болно.
Тэгвэл кодуудаа өөрчилчихөөч.
Боломжгүй.
Церберийг гадаад орчноос
бүрэн тусгаарлагдсан систем байхаар бүтээсэн юм.
Кодуудыг зөвхөн тэр компьютер дээр нь очиж байж л өөрчилнө.
Харин тэр нь ерөнхийлөгчийн бункерт байгаа.
Тэд яагаад ерөнхийлөгчийн хүүг авах гээд байсны учрыг одоо л оллоо.
Ерөнхийлөгч чадах чинээгээрээ л тэсэн тэсэж таарна.
Гэхдээ хүүг нь олчихвол...
хүүд нь гар хүрвэл...
тэгээд л...
тийм нөхцөлд хэн ч тэсэж чадахгүй шүү дээ.
Тэгэхээр, Коннорыг олж,
тэндээс хурдан гаргаж ав.
Гүйцэтгэе, дарга аа.
Ноён Форбс.
Тэр хэн бэ?
Майк Бэннинг.
Тэр чинь хэн билээ?
Хэдэн жил Ерөнхийлөгчийн бие хамгаалагчаар ажилласан юм.
Түүнээс эмээх хэрэг байна уу?
Яалаа гэж дээ.
Үгүй.
Уул нь санаа зовох л хэрэгтэй дээ.
Трумэн Цагаан ордны дотор талыг 1948 эсвэл 49 онд нураасан бил үү?
49 онд байсан байх шүү.
Хуучин чулуун ханан дээр нь төмөр карказ босгосон уу?
Коннор!
- Дажгүй юу? Зүгээр үү? - Тийм ээ, би зүгээр.
Энэ чиний нуугддаг дуртай газар хэвээрээ л байгаа юм байна, тийм үү?
Би Спаркплагийг олчихлоо.
Ашгүй дээ, нэг сайн мэдээ дуулдлаа.
Тэр аюулгүй байгаа. Би аваад гарч байна.
Аав маань яасан бэ?
Аав чинь зүгээр байх болно оо, за юу?
Муу юм юу ч болохгүй ээ.
Түүнийг эндээс гаргаж авна аа.
- Ойлгов уу? - За.
За, эндээс явцгаая.
- Хурдлахад бэлэн үү? - За.
За, надаас холдож болохгүй шүү.
За.
Алив ээ.
За, алив ээ.
За, жаал минь.
Сайн ажиглаарай, за юу? Арыг минь хараарай.
Жэйкобс.
За, Спаркплаг надтай байна.
Тэр нэгдүгээр давхрын баруун хойд булангийн агааржуулалтын хоолойгоор гарч ирнэ.
Ногоон багийг бэлэн байлгаарай.
Бид одоо очлоо.
Та яаж үүгээр багтах юм бэ? Надтай хамт явна биз дээ?
Би аавыг чинь авахаар явах ёстой.
За, сайн сонс. Чи чадна аа.
Сарнайн цэцэрлэгийн хананд авирч байснаа санаж байна уу?
Тийм үү? Энэ ч гэсэн яг адилхан шүү. За юу?
Нэг хөлөө урд хананд, нөгөө хөлөө ар хананд тулаарай.
Тэгээд шууд дээшээ тултал нь авирна шүү.
- Майк? - За.
Би айж байна.
Харин тийм ээ, би ч бас.
Гэхдээ чи даваад гарна аа.
Одоо чи бидний нэг болсон шүү.
Энэ чинийх. Үүнийг зүүчих.
Чамд л найдаж байна шүү, жаал минь.
За.
Сайн эр. За, хөдөлцгөөе.
Ингээд л болоо, жаал минь. Би чамайг дээш нь түлхье, за юу?
Нөгөө талд нь уулзъя.
За, зогсохгүй яваарай.
Спаркплаг дээшээ гарч байна.
Өө, Жэйкобс, түр хүлээ. Коннор, байж бай.
- Хуурамч түгшүүр байж. Яв. - За.
Тэр гарч ирж байна, Жэйкобс.
Байрлалаа хадгал. Эргэн тойронд дайснууд байна.
Хурдал, хурдал, хурдал! Аюулгүй байна.
Си-Ай-Би Нэг. Орж байна.
Зүгээр үү?
Гарч ирж байна.
Дайсан ирмэг рүү дөхөж байна. Хурдлаарай.
Спаркплагийг хүлээж авлаа.
Сайн ажиллалаа, Бэннинг.
Одоо ерөнхийлөгчийг гаргаж авахыг бодъё.
Ойлголоо.
Нийт Америкчууд болон дэлхийн ард түмэнд хандан хэлэхэд,
өнөөдрийн үйл явдлыг үл харгалзан,
манай засгийн газар хэвийн ажиллаж байна.
Ерөнхийлөгчийг амьд байгааг бид мэднэ.
Анд нөхөд маань үнэнч байж, дэмжлэг үзүүлсэнд бид талархаж байна.
Сорилт тулгарах үед л манай үндэстэн хамгийн хүчирхэг байдаг.
Бид улам нэгдмэл, улам хүчтэй байх болно.
Бурхан та бүхнийг ивээг,
мөн Америкийн Нэгдсэн Улсыг минь ивээг.
За, новш минь. Хөөе. Хэн энийг удирдаад байна?
Өө, чи англиар ярьдаг байх нь ээ?
Танай тэнд англи хэл заадаг байх нь ээ?
Харин надад юу заасныг мэдэх үү?
Чамд шиг новшнуудаас яаж мэдээлэл салгахыг заасан юм.
Инээдтэй байна уу?
Харин тийм, инээдтэй байна. Мэдэж байна аа.
Харин тийм ээ, би жаахан зэвэрчихэж.
Гэхдээ найз чинь надад таалагдсан шүү.
Нэлээн хөгжилтэй залуу байна лээ.
Толгойлогчийг чинь хэн гэдэг вэ?
Өө, уучлаарай. Май.
Танайхан хэдүүлээ вэ?
Англиар хэл.
Нэрийг нь Кан Юнсак гэдэг.
Тэр КУФ-ын толгойлогч.
Хагас цэрэгжсэн байгууллага уу?
Гайхах зүйл алга.
40 дайчин нэвтэрч орсноос, одоо 28 нь үлдсэн.
Энэ мэдээлэлд хэрхэн итгэх вэ?
Би зүгээр л аятайхан асуучихсан юм.
Кан Юнсак уу?
Эрхэм ээ, энэ чинь дэлхийн хамгийн аюултай, эрэн сурвалжлагдаж байгаа алан хядагчдын нэг шүү дээ.
Эцгийг нь цаазалсны дараа, түүнийг хүүхэд байхад нь цэрэггүй бүсээр давуулж авчирсан юм.
Хойд Солонгосын төрийн эсрэг гэмт хэрэг үйлдсэн хэргээр шүү дээ.
Тэднийг хил давж явах үед,
эх нь Америкийн минад өртөж амиа алдсан юм.
2004 оны Сөүл дэх Британийн элчин сайдын яамны дэлбэрэлтийг энэ нөхөр л зохион байгуулсан юм.
Тэгээд Пакистанаас Пхеньян руу уран баяжуулах технологийг зөөвөрлөж өгсөн байна.
Өрнөдийн тагнуулын албад урьд нь түүний зургийг ч авч байгаагүй,
хэн болохыг нь огт тогтоож чадаагүй байсан юм билээ.
Бурхан минь, түүнийг тэндээс хайна чинээ хэн санах билээ дээ,
бүр Өмнөд Солонгосын засгийн газар дотроос шүү дээ.
Сонсооч, тэр хэн байх нь надад хамаагүй. Иймэрхүү цэргийн хүчээр бол
тэднийг дор нь арчаад хаячих дайчид надад байна.
Эрхэм ээ, энэ тийм ч амархан бүтэх ажил биш байх шүү.
Энэ новшнууд чинь үнэхээр чанга, хатуу самарнууд шүү.
Дэлхийн хамгийн шилдэг, чанга эрчүүд надад байна.
Одоо бидэнд тэр бункер луу яаж нэвтрэхийг мэдэх л чухал байна.
Хуягласан хаалга нь хаагдчихвал нэвтрэх боломжгүй, цөмийн хамгаалалттай шүү дээ.
Уг нь хуучин хонгилууд байсан ч олон жилийн өмнө лацадчихсан юм билээ.
Дарга аа, таны дайчид яг ямар там руу орох гэж байгаагаа мэдэх ёстой.
Намайг тандалт хийж дуустал ямар ч ажиллагаа битгий эхлүүл.
Агент Баннинг. Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
Гэрт минь тавтай морил.
Хөөе, новш оо. Чи яагаад ийм их уддаг байна аа?
Тэргүүн хатагтайн амийг алдсан хүн нь чи билүү?
Удахгүй ерөнхийлөгч ч бас араас нь явна даа.
Чи ер нь дандаа л алдаж явдаг бололтой.
Харин л дээ...
Тэр алдаагаа өнөөдөр засах боломж олгосонд чинь харин ч нэг талархах хэрэгтэй бололтой.
Алдаагаа хүлээн зөвшөөрч байгаа чинь бахархмаар байна.
Гэвч одоо өнгөрсөн зүйл өнгөрсөн.
Өнөөдөр чи энд юу ч хийгээд нүглээ цагаатгаж чадахгүй.
Тийм байж магадгүй юм.
Гэхдээ чиний тэр төлөвлөгөөг будаа болгох нь аятайхан эхлэл байх даа.
Хүмүүсээ нэг тоолж үзсэн чинь дээр байх шүү. Цогцоснууд чинь ар араасаа нэмэгдсээр л байна.
Ажиллагааг дуусгахад надад цэрэг хангалттай их байна.
Аа тийм, дашрамд хэлэхэд, чи Коннорыг хайж байгаа бол...
тэр аль хэдийн бейсболын тоглолт руу явчихсан байгаа.
Эхнэр чинь сайн уу, Майкл?
Лиа. Тэр сувилагч байх аа.
Хүмүүсийн амь авардаг.
Харамсалтай нь тэр чиний амийг аварч чадахгүй нь дээ.
Ингэхэд,
Хоёулаа "зайлж үзэх" гэдэг тоглоомоор тогловол яаж байна?
Чи эхлээд эхэлчих.
Явж түүнийг тонилго.
Хангалттай!
Болоо!
Эрхэм сайд аа.
Церберийн кодоо өг.
Үгүй ээ!
Рут!
Кодоо хэл!
Чи намайг алах хэрэгтэй болно доо.
Хүссэнээр чинь болог.
Нэг үг байдаг даа...
Солонгост.
Зуун удаа харснаас...
нэг удаа туулж үзсэн нь дээр гэж.
Түй, новш оо.
Зогс!
Болоо!
Болоо! Зогс!
Хангалттай!
Түүнд өгчих, Рут.
Энэ одоо хамаагүй ээ.
Тэр минийхийг хэзээ ч авч чадахгүй.
Рут.
Түүнд өгчих өө!
Энэ бол тушаал шүү, Рут.
Ерөнхийлөгч өө...
Түүнд өгчих, Рут.
Ойлголоо, ерөнхийлөгч өө.
Эхо-Майк...
6-0-2-8...
5, эрхэм ээ.
Бузар гараа надаас тат, новш оо!
Дарга аа, хоёр дахь Цербер код идэвхэжсэнийг NORAD-аас мэдээллээ.
Бурхан минь гэж.
- Майк! Майк, би байна. - Дэйв үү?
Сүнс зайлчих шахлаа шүү дээ.
Ээ новш гэж, юу болоод байна аа?
За за, тэр юмаа буулгачих.
Бараг л тархийг чинь зад буудчих шахлаа шүү дээ.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Өмнөд Солонгосын төлөөлөгчидтэй хамт явсан юм.
Чи энд тэгээд юугаа хийж яваа новш вэ?
Чамайг Сангийн яаманд байгаа гэж бодсон юм сан.
Тийн, тэнд байгаа.
Итгэх үү, үгүй үү, би урд хаалгаар нь л ороод ирсэн.
Өө новш гэж, Майк.
Нүдний өмнүүр амьдрал минь зурсхийгээд л өнгөрлөө.
Гарыг минь хар даа, новш гэж, чичрээд байна.
Ээ бурхан минь гэж.
Чамтайгаа уулзсандаа баяртай байна шүү, найз минь.
Чи ч харин сонин аргаар баярлах юм даа.
Ерөнхийлөгч зүгээр үү?
Одоохондоо амьд л байна.
Хоргодох байранд оруулчихсан байгаа.
Ёстой там шиг юм болоод байна уу, айн?
Харин тийм ээ, гарцаагүй.
Рома амьд гарч чадсан уу?
Новш гэж.
Бид цаашаа явах хэрэгтэй.
- Төлөвлөгөө байна уу, Майк? - Байна.
Гэхдээ одоогоор нэг л амжилт олохгүй байна.
Новш гэж, Майк. Чи угаасаа л зөрүүд амьтан байсан даа.
Чи ерөөсөө өөрчлөгдөхгүй юм аа.
Хөөе, Дэйв.
Энэ газар намайг галзууруулах дөхөж байна. Тархи ажиллахаа болилоо.
Чи зүгээр үү?
Үгүй, үнэндээ үгүй.
Энэ Кан гэж новш ёстой галзуу амьтан байна.
Чи нэрийг нь яаж мэдсэн юм?
Хөөе, Майк, Нью-Йоркт байсан үеэ санаж байна уу?
Дэйв.
Чи яагаад ийм хэрэг хийв ээ?
Новш гэж, Майк.
Новш гэж.
Би буруу замаар орчихсон байж.
Одоо алдаагаа засах боломж байна шүү дээ.
Канд намайг үхсэн гэж хэл.
Чи надад ерөнхийлөгчийг аврахад тусална шүү.
Кан. Форбс байна.
Наадах чинь дууссан. Эргэн тойрон аюулгүй.
Сайн байна.
Рут.
Ерөнхийлөгч өө?
Хүндхэн өдөр байлаа шүү.
Үүнээс ч дор байж болох байлаа.
Үс минь ямар байна?
Нэг ч ширхэг үс чинь хөдлөөгүй байна.
Харамсах зүйл байна уу?
Байхгүй.
Та харин?
Цөөхөн хэд байна даа.
Ерөнхийлөгчийн сонгуульд өрсөлдсөн маань ч юм уу.
Тан шиг ерөнхийлөгчтэй байгаад бид азтай шүү, эрхэм ээ.
Бид өнөөдөр бурхны орон руу явж магадгүй...
гэхдээ булшны минь чулуун дээр...
"Тэр тэмцэлгүйгээр бууж өгсөн" гэж л бичүүлэхгүй.
Тэгэхгүй нь тодорхой оо.
Хиймэл дагуулын зураглалыг гаргаадөх.
Дүрсийг нь харуул даа.
Дээвэр дээр ердөө дөрвөн харуул байгаа бололтой.
Агаарын хамгаалалтын систем нь ажилгүй болсон тул,
агаараар цөмрөн ороход тэд хамгаалалтгүй байна.
Түр хүлээ. Эхлээд би очоод шалгая.
Бид хүлээхгүй ээ.
Церберийг хамгаалалтад авах хэрэгтэй.
Өө, новш гэж.
Силсийнхнийг оруул, Генерал аа.
Бид дээврээр нэвтэрнэ.
Төв өө, Тайгер нислэг ойртож байна.
Тайгер багийнхан, бэлэн байдалд бай.
Довтолгооны баг ирж байна.
Одоо л нэг юм ирж байх шив дээ, новш гэж.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Төв өө, Тайгер нислэг хүрэхэд гурван минут үлдлээ.
Багийнхан, хөдөлцгөө.
Ногоон гэрэл аслаа.
Чо.
Бай хүртэл 60 секунд. Буултыг цэвэрхэн хийгээрэй.
Чөтгөр гэж.
Тэдэнд хүлээж бай гэж хэл.
Юун хүлээх манатай!
Жэйкобс. Түүний даалгаврыг зогсоох хэрэгтэй.
Тэд Хайдра Зургааг авчихаж!
Тэр чинь юу юм?
Дараагийн үеийн зэвсэг. Манайх.
Тэд тэрийг яаж олж авдаг байна аа?
Хамаагүй ээ. Бид устгачихна.
Энэ хараал идсэн даалгаврыг зогсоо гэж хэллээ шүү!
Гэрээ буцааж авцгаая, Ахмад аа.
Тайгер 2, Тайгер 3, гал нээхийг зөвшөөрлөө.
Тайгер 2, ойлголоо.
Тайгер 3, ойлголоо.
Бүх хөлгүүд, орчин үеийн зэвсэг байж болзошгүй тул сэрэмжтэй бай.
Дээвэрт ойртож байна.
Дөрвөн харуул алга.
Тайгер бүлэг байрандаа очлоо.
Тэднийг харлаа.
Яв, яв, яв!
Олсоо тавилаа.
Биднийг радараар түгжчихлээ.
Тайгер 2 дээврээс галд өртөж байна!
Тайгер баг, байлдааны нислэгт шилж.
Тайгер 2 оногдчихлоо. Унаж байна.
Тайгер 2 хүчтэй унаж байна.
Тайгер 2 оногдлоо.
Булт, булт!
Тэр байг устга.
Тэр дээвэр рүү галаа төвлөрүүл.
Тайгер 3, байны араар нис.
Тайгер 4, чиглэлээ засаарай!
Баруун хойшоо явж, хажуугаас нь довтол!
Тайгер 5, 6, Чарли эгнээнд шилжиж, тэр бууг устга!
Чөтгөр гэж, өндрөө бууруул!
Тайгер 1-ийн буудагч сая оногдчихлоо!
Баруун талаа хяна. Баруун талаа хяна.
Буудуулж байна.
- Тэсээрэй! - Бид оногдож байна!
Тайгер 6 уначихлаа!
Тайгер 5 оногдож...
Тайгер 5 уначихлаа.
Эгнээгээ зас. Тайгер 1 чиглүүлнэ.
Ойлголоо.
Дэмжлэг хэрэгтэй байна!
Тэд биднийг хядаж байна!
Бай руу галлаж байна. Хамгаалалт өгөөрэй.
Үлдсэн бүх Блэкхок агаарын хамгаалалт хий.
Хоёрхон хөлөг үлдлээ. Хоёрхон л байна.
Ухар! Ухар!
Холд. Эндээс холд.
Ойлголоо! Холдож байна!
Тайгер 1 оногдлоо! Жолоодлого алдаж байна!
Сүүлний сэнс ажиллагаагүй боллоо. Мэйдэй, мэйдэй! Бид унаж байна!
Зургаан хөлгөөс тав нь уначихлаа.
Шуурхай бүлэг хүсэж байна.
Хоёрдугаар эскадрилийг хөөргөх зөвшөөрөл хүсье.
Үгүй, зөвшөөрөхгүй.
Тэдэнд юу байгаа талаар бидэнд ямар ч мэдээлэл алга,
бидэнд өөр ямар гэнэтийн бэлэг зэхсэнийг нь мэдэхгүй.
Бааз руу буц. Бааз руу буц. Сонсов.
Ойлголоо.
Бэннинг, чи тэнд байна уу? Бэннинг!
Цагаан ордны тал нь зүгээр л байхгүй болчихож.
Өргөө, дээвэр гээд бүгд нурсан...
түүхэн барилгын үлдсэн хэсэг нь ч балгас болжээ.
Спикер Трамбулл,
энэ үнэхээр мунхаг оролдлого байлаа.
Дараагийнх нь танай ерөнхийлөгч шүү.
Долдугаар флотоо эргүүлэн татахад танд нэг цагийн хугацаа байна,
бас цэргүүдээ ч гэсэн.
Үүний дараа Хойд зүлгэн дээр нисдэг тэрэг бэлэн байлга,
шатахууныг нь дүүргээд, бэлэн байлгаарай.
60 минут.
Чөтгөр гэж.
Бэннинг байна.
Холбоод өг.
- Майк? - Аан.
Хүү минь, чамтай холбогдох гэж зөндөө үзлээ. Чи зүгээр үү?
Дарга аа, хэрэв бид энэ тамгаас амьд гарч чадвал...
намайг тушаал зөрчсөн гэж шийтгэж болно оо.
Гэхдээ танай багт үнэхээр тусламж хэрэгтэй байна шүү.
Хуурай замын цэргийн штабын дарга, генерал Клегг байна.
Би чамд зогсох тушаал өгч байна.
Газар дээрх ганц нүд, чихээ холдуулчих гэж үү?
Яасан ухаантай шийдвэр вэ.
Дахиад барьцааны хүн алдахаас өмнө чамайг тэндээс гаргах хэрэгтэй!
Би чамд шууд тушаал өгөөд байна шүү.
Сонс за, новш минь. Би чиний доор ажилладаггүй юм.
Генерал Клегг. Би бол Ерөнхий командлагч.
Чамгүйгээр болдог бол шууд л ажлаас чинь чөлөөлөх байлаа.
Би энэ новшид... - Генерал аа.
- Америкийг сүйрүүлэхийг зөвшөөрөхгүй! - Дахиж ганц ч үг сонсохгүй шүү...
намайг асуугаагүй бол дуугүй л байж үз!
Ойлголоо, дарга аа.
Ноён Бэннинг.
Ноён Бэннинг, сонсож байна уу?
Тийм ээ, дарга аа. Төлөвлөгөө юу байна?
Бид Долдугаар флотыг татаж, цэргүүдээ зэвсэггүй бүсээс ухраан...
тэдэнд нисдэг тэргийг нь өгөхөөр боллоо.
Дарга аа, тэгж болохгүй. Түүний хүссэнийг өгч болохгүй ээ.
Би иймэрхүү хүмүүстэй өмнө нь хангалттай үзсэн.
Надад бага зэрэг хугацаа өгчих. Би түүнийг ил гаргая.
Энд чинь АНУ-ын Ерөнхийлөгчийн аюулгүй байдал яригдаж байна шүү дээ!
Үүнээс ч хамаагүй чухал зүйл яригдаж байна даа, дарга аа.
Хүндэтгэж байгаа ч та одоогоор Ерөнхийлөгчийн үүрэг гүйцэтгэгч шүү дээ.
Танд надаас өөр итгэх хүн байхгүй дээ.
За, Майк. Чамд 30 минутын хугацаа өгье.
Лиа, суурин утсаар чамтай ярья гэж байна.
Яаралтай тусламжийн утас байна.
Түүнд морфин хийгээд өгчихөж болох уу?
За.
Майк?
Сайн уу. Зүгээр үү гэж залгасан юм.
Хонгор минь. Өдөр нь хэр өнгөрөв дөө?
Тийм ээ, их завгүй байлаа.
Зүгээр дээ, чи мэднэ дээ.
Чинийх хэр өнгөрөв?
Тийм ээ, завгүй л байна даа.
Хүүе, зүгээр биз дээ?
Тийм ээ, зүгээр. Бодсоноос арай оройтохоор болчихлоо.
Би ч бас.
Өнөө орой гэртээ ирнэ биз дээ?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Бид болзоотой шүү дээ, мартаагүй биз?
За, би явлаа шүү.
Нөгөө бичиг цаасны ажил овоорчихсон байна.
За за.
Хайртай шүү.
Юу болоо вэ, Канг?
Сүнс харчихсан аятай царайлчихжээ.
Хэнд итгэхээ мэдэхээ байсан бололтой, айн?
Дууссан.
Цаазын шууд дамжуулалт ч үгүй, нисдэг тэрэг ч үгүй шүү.
Чамтай дахиж наймаалцахгүй.
бас тэр хэнд ч хэрэггүй Ард түмний фронттой чинь ч ярихгүй.
Би Ерөнхийлөгчийн биеийг...
хэсэг хэсгээр нь гаргаж өгөх болно.
Хамаагүй дээ.
Учир нь чи юу ч хийж чадсан гэж бодсон бай...
түүнийгээ үзэж амжихгүй үхнэ дээ.
Холбоог нь тасал.
Алив ээ, чи намайг тасалж чадахгүй дээ, Канг.
Би эндээс явахгүй ээ.
Би чамайг дутуу үнэлж байжээ.
Дахиж ийм алдаа гаргахгүй.
Дахиж гэж байхгүй ээ.
Чи гадаад ертөнцөөс таслагдаад тэндээ ганцаараа үхэх болно доо.
Чамд зөвлөхөд, сүүлчийн сумаа өөртөө л үлдээгээрэй.
Тэгэхгүй бол...
би хутгаараа тархийг чинь сүлбэх болно шүү.
Гэхдээ санаа зоволтгүй дээ.
Чиний цогцосны зургийг хэвлэлээр цацаж өгнө өө.
Иймэрхүү юманд чи дуртай биз дээ.
Тэр эмэгтэйг!
Би тугандаа үнэнч байхаа тангараглаж байна...
Америкийн Нэгдсэн Улсын!
Танай удирдагч солиорчихож.
Муу тэнэг новш!
Яв.
Алх.
Хөдөл!
Эрхэм ээ, Цагаан ордны өмнө хөдөлгөөн илэрлээ.
Манайх уу, тэднийх үү?
Сайд Макмиллан бололтой, эрхэм ээ.
- Биед нь сэжигтэй зүйл, утас байна уу? - Үгүй.
Эрхэм ээ, Цагаан ордонд хөдөлгөөн илэрсэн гэж газраас мэдээллээ.
- Тэр үү? - Макмиллан.
Тийшээ хурдан баг явуул. Бас нэгийг хамгаалалтад! Хурдал!
Сайд Макмиллан бололтой. Тийм ээ, мөн байна.
Тийм ээ!
Майк?
Хөөе.
Тэр мултарчихлаа. Бункер руугаа буцаад орчихож.
Чи чадахаараа л хичээлээ, Майк. Чи Макмилланыг аварлаа.
Хойд болон Өмнөд Солонгосын арми өндөржүүлсэн бэлэн байдалд орлоо,
энэ нь Америкийн цэргүүд цэрэггүй бүсээс
гарна гэх цуу яриатай холбоотой юм.
Энэтхэг, Хятад, Орос улсууд онц байдал зарлаж,
цэргийн хүчээ дайчилж эхэллээ.
Харин Ойрхи Дорнодод
Цагаан ордны халдлагад баярлан хөөрцгөөж байна.
Олон мянган хүн гудамжинд баярлан цуглаж,
Америкийн төрийн далбааг шатааж байна.
...АНУ цэргээ татсанаар үүсэх орон зай нь
шууд бүрэн хэмжээний мөргөлдөөн өдөөж, ердийн дайн нь
зэвсэглэл өндөртэй энэ бүс нутагт
цөмийн дайн болон даамжрах аюултай байна.
Цаг дууслаа.
Нисдэг тэргийг илгээ.
Долдугаар флотыг буцаан татъя.
Цэрэггүй бүсээс цэргүүдээ тат.
Бид Өмнөд Солонгосыг алдчихлаа.
Пентагон дахь манай эх сурвалжуудын мэдээлж буйгаар,
АНУ-ын хуурай замын цэргүүдийг
Солонгосоос гаргах тушаал өгсөн нь
сүүлийн 60 жилд анх удаа тохиож байна.
Мөн АНУ-ын Долдугаар флотыг
тус бүс нутгаас ухрах чиглэл авсан гэх мэдээ байна.
Хэдийгээр батлагдаагүй ч,
энэхүү түүхэн шийдвэр нь өнөөдрийн
Цагаан ордны халдлагаас үүдэлтэй бололтой.
Уг халдлага нь Солонгосын Ерөнхий сайд
Ерөнхийлөгч Ашертай уулзах үеэр эхэлсэн юм.
Тэд юу хийгээд байна аа?
Майк. Бид Кан болон ерөнхийлөгчийг ил гаргаж ирээд,
буудах хамгийн сайн боломжийг ашиглах ёстой.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Браво баг байрлалаа эзэллээ.
Эрхэм ээ, бид бэлэн. Бүх салбар байрлалаа эзэллээ.
Барьцааны хүмүүс гарч ирж байна.
Нийт 11 бай байна, эрхэм ээ.
Нэг нь ерөнхийлөгч байж таарна.
Тэр л тэдний зугтах ганц боломж.
Геркулес Зургаа байрлалаа эзэллээ.
Ерөнхийлөгчийг таньж байна уу?
Үгүй.
Каныг таньж байна уу?
Бай тодорхойгүй байна.
Эрхэм ээ, газрын бүх салбар байрлалаа эзэллээ.
Тэднийг устгах тушаал өгөх үү?
Хөдлөх бол одоо л хөдлөх хэрэгтэй, эрхэм ээ.
Зөвшөөрөл өгөх үү, эрхэм ээ?
Үгүй. Хэтэрхий эрсдэлтэй. Тэд ерөнхийлөгчийг хөнөөчихнө.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Зүгээр ээ. Нисдэг тэргэнд байршил тогтоогч суулгасан байгаа.
Чөтгөр гэж. Энэ юу байв аа? Манайхан уу?
Үгүй, үгүй. Манайхан биш.
Албан ёсоор батлагдаагүй ч, Ерөнхийлөгч Ашерийг
амь үрэгдсэн хүмүүсийн дунд байсан гэж таамаглаж байна.
Энэ нь Блэкхок нисдэг тэрэг Цагаан ордны хойд зүлгэн дээр
гал авалцан унах үед тохиожээ.
Өнөөдрийн үйл явдал түүхэнд гарцаагүй бичигдэн үлдэнэ,
- энэ улсын түүхэн дэх хамгийн харанхуй өдрүүдийн нэг болж. - Бурхан минь гэж.
Ерөнхийлөгч өнгөрчихлөө.
Майк?
Сая яг юу болоод өнгөрчихөв өө?
Харамсалтай мэдээ дуулгахад...
ерөнхийлөгч тэр нисдэг тэргэнд байсан байна.
Харин Кан?
Кан амиа хорлосон.
Бусад бүх барьцааны хүмүүсийн хамт.
Байз. Нэг л биш ээ.
Нэг л утгагүй байна.
Юу нь утгагүй байна гэж?
Кан ингэж төгсөх хүн биш ээ, дарга аа.
Тэр тийм хүн биш.
Тэр одоо ч бункертээ байгаа байх.
Ерөнхийлөгчийг аваад сэмхэн мултрах гэж байна.
Хэрэв Кан ерөнхийлөгчтэй хамт тэндээ байгаа бол,
түүнийг явуулж болохгүй шүү.
Явуулахгүй ээ.
Айн? Ямар новш нь ийм юм хийдэг байна аа?
Хангалттай!
Би таны Библийг уншсан, ноён Ерөнхийлөгч өө.
Тэнд "нүглийн хөлс бол үхэл" гэж байдаг.
Үүнийг санаж явбал дээр шүү.
Чи юу хийгээд байна аа?
Цербер идэвхжлээ.
Бид одоохондоо ямар ч пуужин хөөргөөгүй байна.
Хөөргөх ч шаардлага байхгүй.
Пуужингийн зоорь бүрийн дэлбэрэх хүч
пуужингуудыг дотор нь дэлбэлнэ.
Хэдэн арван сая америкчууд амь үрэгдэнэ.
Танай улс хүйтэн, харанхуй цөмийн балгас болон хоцорно.
Одоо Америк ч бас зовлон зүдгүүр, өлсгөлөнг амсах болно.
Өмнөд Солонгосын албаныхан бэлтгэл хүчнээ дайчилж,
хариу арга хэмжээ болгон хуягт нэмэлт ангиудыг хөдөлгөж байна...
Дарга аа? Цербер идэвхжчихлээ.
- Юу? - НОРАД баталж байна.
Яаж яваад иймдээ тулчихов оо?
Солонгосыг алдчихаад одоо цөмийн зэвсгээ ч бас уу?
- Тэд кодыг тайлж чадахгүй дээ. - Энэ боломжгүй.
Гурван код тайлахад хэдэн өдөр суух хэрэгтэй.
Үгүй ээ, түүнд ганцхан код тайлахад л хангалттай байсан.
Гэхдээ ямар ч пуужин хөөргөөгүй байна шүү дээ.
Тэд пуужингуудыг зоорь дотор нь дэлбэлэх гэж байна.
Хэдийг?
Бүгдийг нь.
Тэр тамын үүдийг нээчихлээ.
Явах боллоо, ноён Ерөнхийлөгч өө!
Чи эндээс үнэхээр амьд гарна гэж бодоо юу?
Дэлхий нийт бид хоёрыг үхчихсэн гэж бодож байгаа.
Та миний барьцаа байхад...
Алив ээ, Майк.
Дахиад л бүтэлгүйтчих шиг боллоо доо, Майк.
Ерөнхийлөгч өө?
Ерөнхийлөгч өө, над руу хараарай. Ерөнхийлөгч өө...
Ерөнхийлөгч өө.
За, нэвт гарчихаж. Жаахан цус алдаж байна.
Гэхдээ би таныг эндээс гаргана аа, за юу?
Одоо юу хийхээ мэдэж байгаа биз дээ.
Бэн, Бэн, алив ээ!
- Цербер. - Юу?
Цербер идэвхжсэн.
Цербер.
Үүнийг сайн дараарай.
Ерөнхийлөгч өө! Бэн!
Та зүгээр болно оо.
За.
Бэннинг байна.
Ерөнхийлөгч надтай хамт байна. Шархадсан ч амьд байна.
Энэ новшийг яаж унтраах вэ?
- Түр хүлээ. - Идэвхгүй болгох код!
"Countermand" гэсэн хяналтын самбарыг ол.
Кантермэнд.
Оллоо!
"Initiate Recall" гэсэн хөх цагаан унтраалгыг тат.
Эхлүүллээ.
За.
Идэвхгүйжүүлэх ажиллагаа эхэллээ.
Цуцлах кодыг оруулна уу.
Алив ээ, алив, алив, алив!
Новембер. Индиа.
Лима.
- Байз, байз. Тийм. - 5-Оскар-Хотел.
- Оскар, хотел. - Бэкслаш. Ес.
- Бэкслаш. - Виктор. Кило.
- Чагт. - Юу?
- Чагт. - Шифт гурав!
За, новш гэж!
- Шифт гурав! - Эхо.
Сиерра.
- Фокстрот. - Фокстрот.
Ингээд л болоо юу?
Ингээд л болоо.
Цербер идэвхгүй боллоо.
Эрхэм ээ, НОРАД баталж байна...
Цербер унтарлаа.
Ашгүй.
Одоо Сөүл, Пхеньянтай холбоод өг.
Та бэлэн үү, Ерөнхийлөгч өө?
За, тэгье.
Байшинг тань сүйтгэсэнд уучлаарай, эрхэм ээ.
Зүгээр дээ. Даатгалтай байлгүй дээ.
Бид олон сайхан нөхдөө алдлаа.
Гэр бүлээ ч бас.
Бүгд л сайхан хүмүүс байсан.
- Тэд бүгд баатрууд байсан юм шүү. - Аав аа!
Бидний сэтгэл зүрх, залбирал тэдний гэр бүлтэй хамт байна.
Тэднийг бид үүрд дурсах болно.
Мөн бид хэзээ ч мартахгүй...
...олны нүднээс далд хүчин зүтгэдэг хүмүүсийг.
Тэдэнд бид хамгийн ихээр талархах ёстой.
Дайсан маань зөвхөн эд хөрөнгө, ард түмнийг минь сүйтгэхээр ирээгүй.
Тэд бидний амьдралын хэв маягийг бузарлахаар ирсэн юм.
Итгэл үнэмшлийг минь гутааж, эрх чөлөөг минь гишгэлэхээр ирсэн.
Гэвч тэд үүндээ бүтэлгүйтээд зогсохгүй...
...бидэнд хамгийн агуу бэлгийг барилаа.
Энэ бол бидний дахин сэргэх боломж юм.
Бид эргэн босно. Шинэчлэгдэн,
улам хүчирхэг, нэгдмэл болж.
Энэ бол бидний цаг...
...хамгийн шилдэг байсан үе рүүгээ эргэн очих боломж.
Эрхэм чанараараа үлгэрлэн манлайлж,
энэ улсыг босгосон шударга ёс, нэр төрөөр...
улс орноо дахин сэргээн босгох болно.
Бурхан та бүгдийг ивээг.
Америкийн Нэгдсэн Улсыг Бурхан ивээг.